# InMyHeartCharity
ონლაინ საქველმოქმედო ორგანიზაცია

- **სახელი**: In my heart charity
- **აღწერა**: საიტი განკუთვნილი იქნება ძირითადად საქველმოქმედო პროგრამების მოსაძიებლად (მთელი მსოფლიოს მასშტაბით) და მათთვის დონაციის ონლაინ შესაძლებლობით.
- **ინსპირაცია**: https://www.globalgiving.org/
- **API**: https://www.globalgiving.org/api/
- **ჩემი api_key** 27c355cb-4b3d-417d-a001-bb8623b0ab89

თვისებები:
1.	[**მთავარი გვერდი**](https://in-my-heart-charity.herokuapp.com/htmls/home_page.html):
    -	ზედა ნაწილში გვაქვს ჰედერი (რომელიც უცვლელია ყოველ გვერდზე):
        1. ლოგო - მასზე ქლიქით ნებისმიერი გვერდიდანაა მთავადზე გადმოსვლაა შესაძლებელი;
        2. explore projects - მასზე მაუსის გადატარებისას ეკრანზე ჩნდება დამალული კონტეინერი. მასშია ტექსტის შესაყვანი ველი. enter-ით ან ძებნის აიქონზე დაკლიკებით ხდება შეყვანილი ტექსტის საძიებოდ გადაცემა (გადადის საძიებო გვერდზე, პროექტებს ფილტრავს შეყვანილი keyWord-ით და არენდერებს მათ). კონტეინერს გამოაქვს ფიჩერებით განსაკუთრებული 10 პროექტისთვის დამახასიათებელი რეგიონი-ქვეყანის და თემატიკის სია (თითოეული ლინკია, რომლებზე კლიკითაც ხდება პროექტების ფილტრაცია სწორედ ამ რეგიონით თუ თემატიკით და მერე დარენდერება) (ამოკრეფას არ შეიცავდა ეიპიაი, ანუ მე დავწერე).
        3. ასევე გვაქვს ინფორმაციის, სასაჩუქრე ბარათის, ზოგადი ინფორმაციის და დალოგინების ლინკები და ბათონები.
    -   გამოტანილია ზევით აღნიშნული ათი პროექტიდან 5:
        1. ისინი წარმოდგენილია სურათების სახით. პროექტის შესაბამის კონტეინერზე მაუსის გადატარებით ჩნდება დონაციის ღილაკი.
        2. ასევე იბლარება სურათი.
        3. სურათის დაბლა-მარცხენა მხარეს არის სათაური (რომელიც ლინკია).
        4. 1-3-ის მეშვეობით, მათზე კლიკით გადადის პროექტის გვერდზე, ანუ არენდერებს ყველაფერს მოცემული პროექტის შესახებ.
    -	ორგანიზაციის დანიშნულებაზე ტექსტი და ღილაკი მეტის გასაგებად.
    -	ორგანიზაციის ასაკი, მიღწევები...
    -	ორგანიზაციის მოქმედების პრინციპები და ინფორმაციული ლინკები.
    -   სულ დაბლა გვაქვს footer-ი, რომელიც შეიცავს ორგანიზაციის ფეისბუქ და ინსტაგრამ ლინკებს. ასევე საკონტაქტო ინფორმაციაზე გადასვლის ლინკს.
    
2.	[**დონაციის პროექტი (id) გვერდი**](https://in-my-heart-charity.herokuapp.com/htmls/home_page.html?id=39672#story):
    -	თავში გამოტანილია პროეტის შესახებ ძირითადი ინფორმაცია (მთავარი თემა, მდებარეობა, პროექტის id)
    -   შემდეგ თავად პროექტის სათაური
    -   შემდეგ ვის მიერ არის შექმნილი (ორგანიზაცია...)
    -   მარცხნივ არის სურათების კარუსელი, რომელიც 360-ით ბრუნავს (სულ გაცენტრილია).
    -   მარჯვნივ გვაქვს, თუ რამდენი მოგროვდა და რამდენია ჯამში მიზანი. ამის გამოსახატავად ანიმაციაც არის. ასევე, თუ რამდენი დონაცია განხორციელდა და რა თანხა დარჩა მოსაგროვებელი.
    -   ასევე მარჯვნივაა გადახდის ბათონები (ერთჯერადი, თვიური) და გეგმაში იყო ფეივორითების დაწერა (ფეივორითების ბათონი).
    -   დაბლა არის სანავიგაციო ბარი, რომელიც სამი ნაწილისგან შედგება. ამ სამიდან რომელიმეზე კლიკით ეს ინფორმაცია რენდერდება.
        1. #story დეფაულთია. გამოაქცს პროექტის შეჯამება, გამოწვევა, გადაწყვეტა, გრძელვადიანი გავლენა და ინფორმაციული ლინკი.
        2. #reports არენდერებს 10-მდე მნიშვნელოვან რიპორტს, სხვადასხვა მომხსენებლების მიერ შექმნილს.
        3. #share თავმოყრილია პროექტის გაზიარების საშულაებები, ტვიტერი, ფეისბუქი.
    
2.	[**საძიებო გვერდი**](
        1. https://in-my-heart-charity.herokuapp.com/htmls/home_page.html?#search
        2. https://in-my-heart-charity.herokuapp.com/htmls/home_page.html?size=10&nextPage=1&keywords=&theme=health%2Ccovid-19%2Cmentalhealth&countryRegion=GW%2CKE#search):
    -	აქ გადმოსვლა შესაძლებელია ნებისმიერი გვერდიდან ჰედერის explore projects-ის მეშვეობით.
        -   უშუალოდ explore projects-ზე დაჭერით ფილტრაცია ხდება არაფრის მიხედვით, და რენდერდება ყველა პროექტიდან პირველი 10 პროექტის card-ი.
        -   ხოლო ტექსტველიდან ენთერი ან სერჩ აიქონით, ხდება შეყვანილი სიტყვის მიხედვით პროექტების ფილტრაცია.
        -   ტოპ რეგიონზე თუ თემაზე კლიკით ხდება არსებული პროექტების ფილტრაცია ამ რეგიონით, თუ თემით.
    -	თავად გვერდი label-ის მერე შეიცავს ტექსტფილდს და სერჩს, რომელითაც საძიებო სიტყვის აღქმა აღება ხდება. ასევე კომბობოქსებს (შიგნით ჩეკბოქსებით), მათი მეშვეობით შეგიძლია მიუთითო რამდენი ლოკაციაც გინდა და რამდენი თემაც. როგორც კი მომხმარებელი მაუსის გადატარებას რჩება ამ სელექტორებზე, მაშინვე ნახლდება გვერდი და დამოდის შეყვანილი ინფორმაციის შესაბამისი ქარდები.
    -   clearAll ყველა არსებულ ფილტრატორს შლის და არენდერებს ისევ ყველაფერს (ყველაფრიდან 10-ს).
    -   მთავარი სირთულე ეს სერჩი და პარამეტრების მოგვარება ჩასმა ... იყო, ის რომ სელექტორი გამართული ყოფილიყო...
    -   სერჩ სიტყვა და რეგიონები + თემები, ესაა რითაც ვფილტრავთ ჯამში.
    -   აღქმისთვის მომდევნო ლეიერი სწორედ ამ სტრინგებს არენდერებს (რესპონსიულია).
    -	გვქვს 10 პროექტი, როგორც წესი სულ, თავიდან პირველი ათი (ინდექსს გადავცემთ ამისთვის pageNum).
    -   თითოეულის კონტეინერი შეიცავს ლოკაციას, შემქმნელს, სათაურს, თემას, სურათს და ფინანურ მხარეს (თავისი ანიმაციით) (ესეც რესფონსიულადაა).
    ასევე შეიცავს დონაციის ღილაკს, რომლითაც გადადის პროექტის გვერდზე.
    -	ბოლოს მოცემულია მეტი პროგრამის თილაკი, რომელიც სწორედ მომდევნო ათეულის დარენდერებას ახდენს, თუ არსებობს საერთოდ.

